RIKS1 - Aspect-Oriented Programming in Java
Описание проекта
Приложение реализует иерархию классов:
Животное (Animal)
Млекопитающее (Mammal)
Парнокопытное (EvenToedUngulate)
Птица (Bird)

Постановка задачи
Аспектно-ориентированное программирование в Java.

Цель работы
Ознакомиться с основными средствами аспектно-ориентированного программирования с использованием языка Java.

Общая постановка задачи
Для каждого варианта имеется набор из четырех сущностей. Необходимо выстроить иерархию наследования. В каждом классе (базовом и производных) должно быть минимум одно числовое и одно текстовое поле. При вводе числовых параметров обязательна проверка на число и на диапазон (даже если число может быть любое, проверку необходимо реализовать). Для всех классов должны быть реализованы конструкторы (по умолчанию, с параметрами), методы equals(), hashCode(), toString().
Необходимо реализовать консольное Java-приложение, которое имеет простейшее пользовательское меню, состоящее как минимум из следующих пунктов:
Добавить новый элемент
Элементы должны добавляться в коллекцию элементов типа базового класса. Необходимо предусмотреть возможность добавления любого объекта производного класса в данную коллекцию.
Удалить элемент по индексу
Вывод всех элементов в консоль
Сравнение двух элементов на равенство (по индексам)
Завершение работы приложения

Для этого приложения с помощью технологий AspectJ или Spring Framework реализовать на основе АОП "логгер", который позволял бы журналировать имя вызываемого метода, его параметры, возвращаемое значение, а также неотловленные исключения.

Результат работы - tar.gz-архив с комментированным кодом проекта, а также инструкцией для его сборки и запуску приложения из командной строки (альтернативно - ссылка на открытый репозиторий проекта с комментированным кодом и инструкцией по сборке и запуску приложения из командной строки).

Работа должна быть защищена преподавателю. Защита состоит в пояснении хода действий для решения поставленной задачи и ответов на теоретические вопросы или вопросы, возникающие у преподавателя в ходе проверки работы.

Инструкция по сборке и запуску приложения из командной строки
Предварительные требования
Java Development Kit (JDK) 17
Склонируйте репозиторий проекта на свой локальный компьютер:

git clone https://github.com/lemul4/RIKS1.git

cd RIKS1

Сборка проекта
Перейдите в корневую папку проекта и выполните команду Maven для сборки:
mvn clean install

Запуск приложения
После успешной сборки запустите приложение с помощью командной строки:

Способ 1: Использование Maven

mvn exec:java "-Dexec.mainClass=org.example.Main"

Приложение использует следующие основные технологии и библиотеки:
Java 17
Spring Framework 5:
spring-context
spring-aop
spring-aspects
